♪Secretly keying love into the program♪
♪แอบเขียนความรักเข้าไปในโปรแกรม♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪เขียนว่าคิดถึงคุณในเลขฐานสองจนเต็ม♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪แบ็กอัปทุกความห่วงใยของคุณ♪
♪Two hearts growing closer♪
♪หัวใจสองดวงค่อย ๆ ใกล้ชิด♪
♪Every tap, every key♪
♪ทุกครั้งที่คลิก♪
♪The codes are saying I like you♪
♪โค้ดก็คือชอบคุณ♪
♪I'll brave through the night♪
♪ฉันจะผ่านค่ำคืนมืดมิด♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪ฉันจะตั้งใจเอาชนะบั๊กเพื่อคุณ♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪สแตนบายตลอดเวลา ไม่เคยเครื่องค้าง♪
♪Just to meet you♪
♪เพียงเพื่อได้พบคุณ♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪อยากจะอยู่ด้วยกัน เข้าไปในหัวใจคุณ♪
♪Spend the four seasons together♪
♪ผ่านฤดูทั้งสี่ฤดู♪
♪I'll key in you and I♪
♪ป้อนข้อมูลและแก้ไข♪
♪In every special and sweet program♪
♪ทุกโปรแกรมมหัศจรรย์ และแสนหวานของฉันกับคุณ♪
=Episode 17=
=ตอนที่ 17=
All done.
เรียบร้อยแล้ว
How do you know how to make up?
ทำไมคุณถึงแต่งหน้าเป็นด้วย
If you have two women in the family
ถ้าบ้านคุณมีผู้หญิงสองคน
who won't leave home without makeup,
ที่ไม่แต่งหน้าก็ไม่ยอมออกจากบ้าน
you'll pick it up no matter how stupid you are.
ต่อให้โง่ยังไงก็ทำเป็น
Stop staring at me like that.
คุณอย่ามองผมแบบนี้นะ
You make me feel like a pervert.
ทำเหมือนผมเป็นโรคจิต
I used to fix Jiang Zitong's hair when she was a kid.
เจียงจื่อถงตอนเด็กผมก็เป็นคนมัดผมให้
It's truly blessed to be your sister.
เป็นน้องสาวคุณนี่ดีจริง ๆ
My sister is not the most blessed person.
เป็นน้องสาวผมนี่ไม่ได้ดีที่สุดนะ
My wife...
เป็นภรร...
It's late.
ได้เวลาแล้ว
Let's go.
ไปเถอะ
Here.
นี่ครับ มองทางนี้ครับ
Smile.
มาครับ ยิ้มหน่อย
Done.
ได้แล้วครับ
You're here.
คุณมาแล้วเหรอ
Do I sign here?
เซ็นตรงนี้เหรอคะ
I want to take this opportunity to show Lu Li around.
พอดีผมพาลู่หลีมาเปิดหูเปิดตาด้วย
The summit has not started yet.
งานประชุมยังไม่เริ่มเป็นทางการ
Let me introduce the investors to you.
ฉันจะแนะนำนักลงทุนให้คุณรู้จักก่อน
Sure.
ได้
Take care.
คุณระวังด้วยนะ
Don't sprain your ankle.
อย่าให้ขาแพลงละ
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
Don't worry about me.
คุณ...ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
I'm not worried.
ใครเป็นห่วงคุณ
I don't want you
ผมกลัวว่าคุณ
to embarrass me.
จะทำผมขายหน้า
Yicheng, this way.
อี้เฉิงทางนี้
Hi.
ฮัลโหล
Mr. Jiang.
(งานประชุมนักพัฒนาเกมครั้งที่ 1 ประจำปี 2021) ประธานเจียง
Mr. Li is over there.
คุณหลี่อยู่ทางนั้น
I have a new idea.
ช่วงนี้ผมมีไอเดียใหม่
It's an interactive game.
เป็นเกมแบบที่สามารถเล่นร่วมกันได้
We'll connect the mobile phone and the computer.
ผสานการใช้งานได้ทั้งมือถือและพีซี
When we're out, we can play it on our mobile phones.
อยู่ข้างนอกเราใช้มือถือเล่นเกม
When we are home, we can play it on the computers.
พอกลับบ้านก็ใช้พีซีเล่นเกม
What do you think?
คุณคิดว่ายังไงครับ
That's not a bad idea.
ไม่เลวเลย
Do you want anything?
คุณอยากกินอะไรเหรอครับ
I'll take it for you.
ผมคีบให้
It's okay.
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณค่ะ
You seem like a quiet person.
ดูคุณไม่ค่อยชอบพูดนะครับ
I'm not a quiet person.
ไม่ใช่ไม่ชอบพูดค่ะ
I simply don't feel like talking at the moment.
แต่ไม่ค่อยอยากพูดค่ะ
You're really an interesting person.
คุณน่าสนใจจริง ๆ
By the way,
จริงสิ
are you Mr. Jiang's secretary?
คุณเป็นเลขาของประธานเจียงเหรอครับ
I'm a programmer.
ฉันเป็นโปรแกรมเมอร์ค่ะ
Are you kidding me?
คุณล้อผมเล่นใช่ไหมครับ
I don't believe you
ผมไม่เชื่อหรอก
unless you can prove it.
นอกจากคุณจะพิสูจน์ตัวเองได้
How can I prove it?
พิสูจน์ยังไงคะ
What about this?
เอาแบบนี้
Tell me
คุณบอกเคล็ดลับหน่อยว่า
how to socialize with programmers.
ผมจะพูดคุยกับโปรแกรมเมอร์ยังไง
You should never call them the computer repair technicians.
ห้ามพูดเด็ดขาดว่าพวกเขา ทำงานซ่อมคอมพิวเตอร์
No.
ไม่ครับ
You should never point out their mistakes.
ห้ามพูดเด็ดขาดว่าพวกเขาทำผิด
Eat something.
กินสักหน่อยครับ
Lu Li. Go get the bill.
ลู่หลี ไปจ่ายเงิน
Take care.
ระวังนะครับ
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
You're making me look bad.
คุณทำแบบนี้ไม่ไว้หน้าผมเลยนะ
I said I would get the bill.
ตกลงกันแล้วว่าให้ผมเป็นคนเลี้ยง
Mr. Li.
คุณหลี่
This is my home ground.
ที่นี่เป็นถิ่นผม
Of course, I should be hosting you.
ผมต้องแสดงน้ำใจของเจ้าบ้านสิครับ
Fret not.
คุณไม่ต้องห่วงครับ
When I visit Shenzhen in the future,
ครั้งหน้าไปเซินเจิ้น
you'll have to buy me a meal.
ให้คุณเลี้ยง
By the way,
จริงสิ
he is my right-hand man,
นี่คือผู้ช่วยคนเก่งของผม
Liu.
เสี่ยวหลิว
He's an all-rounder,
เก่งหมดทุกด้าน
but unfortunately, he's still single.
คือว่าจนถึงตอนนี้ก็ยังโสดอยู่
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
Do introduce him to some nice girls if you know any.
มีโอกาสช่วยหาคนเหมาะ ๆ ให้เขาทีนะครับ
Mr. Li.
คุณหลี่
I don't think I can be of any help.
เรื่องนี้ผมอยากช่วยแต่คงทำไม่ได้ครับ
That girl looks pretty decent.
ผู้หญิงคนเมื่อกี้โอเคเลยนะ
It seems like they had a good chat
ผมเห็นเขาสองคนคุยกันถูกคอ
and they both enjoyed it.
ดูมีความสุขมาก
I find Miss Lu quite interesting too.
ผมก็ว่าคุณลู่น่าสนใจมากครับ
Besides, she's a programmer.
อีกอย่างเขาเป็นโปรแกรมเมอร์ด้วย
That's right.
งั้นก็ใช่เลย
You shall propose a toast
ยกแก้วเหล้าขึ้นมา
to thank Mr. Jiang for introducing a nice girl to you.
ขอบคุณประธานเจียงที่เป็นพ่อสื่อให้นาย
Thanks, Mr. Jiang.
ขอบคุณครับประธานเจียง
I'm sorry to disappoint you.
คงทำให้คุณสองคนผิดหวังแล้ว
I should've introduced her earlier.
เมื่อครู่ผมลืมแนะนำไป
Miss Lu
คุณลู่คนนั้น
is my wife.
เป็นภรรยาผม
It was a misunderstanding.
เข้าใจผิดกันนะครับ เข้าใจผิด
Just a misunderstanding.
เข้าใจผิด
Cheers.
มา มา มา
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
I should've made it clear earlier.
ต้องโทษที่ผมพูดไม่บอกให้ชัด
Here.
มา
Yicheng said I looked good in blue.
อี้เฉิงบอกว่าฉันใส่สีฟ้าแล้วดูดี
I didn't expect you to be in the same color as well.
คิดไม่ถึงว่าคุณเองก็จะเลือกสีนี้
He picked this color.
เขาให้ฉันใส่แบบนี้ค่ะ
Seemingly, he still likes the same thing as before.
ดูท่าแล้วสไตล์ที่เขาชอบ ยังเหมือนเมื่อก่อนเลยนะ
We are different.
ฉันไม่เหมือนกับคุณ
I used to be just like you,
ที่จริงแล้วเมื่อก่อนฉันเหมือนคุณมาก
but I'm different now.
แต่ตอนนี้ฉันก็ต่างไปจริง ๆ
I can help him in building rapport,
ตอนนี้ฉันหาคอนเน็กชันให้เขาได้
and am capable of doing many things I couldn't do before.
สามารถทำหลายอย่างที่เมื่อก่อนทำไม่ได้เลย
Career and love are separate.
เรื่องงานกับความรักไม่เกี่ยวกันค่ะ
I guess he has already made his stance clear
ฉันว่าที่เขาพาฉันมาวันนี้
when he decided to bring me here today.
ก็แสดงท่าทีที่ชัดเจนของเขาแล้วนะคะ
I've been through this,
ในฐานะคนที่ผ่านมาก่อน
and I want to give you a piece of advice.
ที่จริงฉันอยากจะเตือนคุณอย่างหนึ่ง
Don't judge a book by its cover.
ทำอะไร...จะมองแค่ผิวเผินไม่ได้
What do you mean?
หมายความว่ายังไงคะ
Yicheng is working so hard to win all the investors over,
การที่อี้เฉิงพยายามหาเงินลงทุนขนาดนี้
because he wants to
เพื่อที่จะสลัดให้พ้น
free himself from his parents.
จากการควบคุมของพ่อแม่
He doesn't want to be threatened
จะได้ไม่ต้องถูกข่มขู่
to make another choice
ให้เขาจำเป็นต้องเลือกทำในสิ่งที่...
that he will regret later.
เขาต้องเสียใจอีก
I suppose you don't need me to elaborate on this further.
ฉันคงไม่ต้องพูดต่อแล้วใช่ไหมคะ
This...
นี่...
What's going on?
นี่เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Yicheng.
อี้เฉิง
Are you all right?
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Li Man.
หลีม่าน
Don't touch me.
อย่ามาแตะผม
I want to go home.
ผมจะกลับบ้าน
You...
คุณค่อย...
Don't touch me.
อย่ามาจับผม
Be careful.
ค่อย ๆ นะ
I want to go home.
ผมจะกลับบ้าน
Let me help you.
มาฉันประคองนะ
Let me do it.
ฉันเองค่ะ
I want to go home.
ผมจะกลับบ้าน
Is Miss Li coming home with us?
คุณหลีจะกลับบ้านพร้อมเราเหรอคะ
You should go home early too.
งั้นคุณก็รีบกลับบ้านพักผ่อนนะคะ
Let's go home.
ไปค่ะ พวกเรากลับบ้านกัน
Be careful.
ช้า ๆ นะ
Goal!
เข้าประตู
The bed's right here.
เตียงอยู่ตรงนี้
Li Man.
หลีม่าน
I am Lu Li.
ฉันลู่หลี
I want to go home.
ผมจะกลับบ้าน
You're already home.
คุณถึงบ้านแล้ว
This is your home.
นี่คือบ้านคุณ
I want to go home.
ผมจะกลับบ้าน
Here.
มาเถอะ
Let me help you to bed.
ฉันจะประคองคุณไปที่เตียง
Lu Li.
ลู่หลี...
Li.
หลี...
Li Man.
หลีม่าน
♪Maybe I'm not the one you love♪
♪บางทีคนที่คุณรัก อาจจะไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ฉัน♪
Li.
หลี...
♪Maybe you only want to break out♪
♪บางทีคุณแค่อยากจะหลุดพ้น อยากจะหลุดพ้น♪
♪You can't turn back into a caterpillar♪
♪กลับไปเป็นตัวอ่อนไม่ได้♪
♪You can't break out of your cocoon either♪
♪บินออกจากดักแด้ก็ไม่ได้♪
♪So here you are, caught in a struggle♪
♪ก็ต้องพัวพันกันอยู่แบบนี้♪
♪I don't know how to be tender♪
♪ฉันไม่รู้จักความอ่อนโยน♪
♪But I'll learn to bear with you♪
♪พยายามเรียนรู้ที่จะให้อภัย♪
♪Who said there's a rainbow after the rain?♪
♪ใครกันนะที่บอกว่าหลังพายุฝนจะมีสายรุ้ง♪
♪Maybe I'm not the one you love♪
♪บางทีคนที่คุณรัก อาจจะไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ฉัน♪
♪Maybe you only want to break out♪
♪บางทีคุณแค่อยากจะหลุดพ้น อยากจะหลุดพ้น♪
♪And turn back on the whole world♪
♪ผลักไสโลกทั้งใบออกไป♪
♪Only to worry about your troubles♪
♪กลัดกลุ้มเพียงแค่ความกังวลใจของคุณ♪
♪Suddenly it rains♪
♪จู่ ๆ ฝนก็เทลงมา♪
♪And you want to go home♪
♪คุณกำลังจะกลับบ้านแล้ว♪
♪I'm all alone on a deserted street♪
♪แต่ฉันยังยืนอยู่ลำพังบนถนนที่ไร้ผู้คน♪
♪As the sky laughs down at me♪
♪ท้องฟ้ากำลังหัวเราะเยาะเย้ยฉัน♪
♪Washing down my face with rain♪
♪สายฝนที่ซัดสาดบนใบหน้า♪
♪The world is back♪
♪โลกนั้นกลับมาแล้ว♪
Li.
หลี...
♪But I'm not going back♪
♪แต่ฉันกลับไปไม่ได้อีกแล้ว♪
Lu Li.
ลู่หลี
I want Lu Li.
ผมจะหาลู่หลี
I want to go home.
กลับบ้าน
♪But I'm not going back♪
♪แต่ฉันกลับไปไม่ได้อีกแล้ว♪
Good morning.
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
Morning.
อรุณสวัสดิ์
Have you just got up?
คุณเพิ่งตื่นเหรอ
Were you the one who brought me home yesterday?
แล้วเมื่อวาน...คุณพาผมกลับมาเหรอ
Who else
ไม่งั้นล่ะคะ
could it be?
คุณคิดว่าใคร
I remember that Li Man insisted on bringing me home.
ผมจำได้ว่าหลีม่านจะมาส่งผม
Then...
จากนั้น...
Then, I blacked out.
จากนั้นผมก็ภาพตัดไปเลย
Then, did we...
คือว่าพวกเราได้มีแบบว่า...
You know it well.
คุณก็รู้
I'm uncontrollable when I'm drunk.
ผมดื่มเหล้าแล้วชอบทำอะไรไม่รู้ตัว
After I helped you to bed,
พอฉันประคองคุณไปที่เตียง
I went back to my own room.
ฉันก็กลับห้อง
I have no idea
เกิดอะไรขึ้นในห้องคุณ
what happened in your room later.
ฉันก็ไม่รู้
Then...
งั้น...
Who changed my bedsheet?
ผ้าปูที่นอนผมเปลี่ยนได้ไง
You were drunk
คุณเมา
and threw up on the bed.
แล้วอ้วกใส่เตียง
If I didn't change the sheet,
ถ้าฉันไม่เปลี่ยนให้คุณ
you would surely give me a mouthful.
คุณคงจะบ่นฉันอีก
Is that all?
ไม่มีอย่างอื่นแล้วเหรอ
That's all.
ไม่มีแล้ว
Thanks for taking care of me last night.
ขอบคุณนะที่คุณดูแลผมเมื่อคืน
You're welcome.
ไม่เป็นไรค่ะ
Don't drink so much again.
ครั้งหน้าคุณก็อย่าดื่มหนักขนาดนี้แล้วนะคะ
You are really heavy.
ตัวหนักมากจริง ๆ
Was it all just a dream?
(หรือว่าฉันจะฝันไปจริง ๆ)
Xiaoqi.
เสี่ยวชี
Time for breakfast.
ตื่นมากินข้าวเช้าได้แล้ว
I'll skip it. I want to keep sleeping.
หนูไม่อยากกินหนูจะนอน
Go back to sleep after you eat.
แกกินเสร็จแล้วค่อยนอน
Otherwise, it'll hurt your stomach.
ไม่งั้นจะไม่ดีกับกระเพาะ
The dishes are getting cold.
ไม่ดื้อนะ ข้าวเย็นหมดแล้ว
Godmother said
แม่บุญธรรมฉันบอกว่า
that if you don't wake up right away,
ถ้าเธอยังไม่ตื่นละก็
she will remove your blanket.
เขาจะเขามาดึงผ้าห่มเธอเองแล้วนะ
How did you get in?
นายเข้ามาได้ยังไง
Your godmother asked me to send you some fruit.
แม่บุญธรรมเธอให้ฉันเอาผลไม้มาให้
Don't you think
อย่าคิดนะว่า
I will forgive you just because you brought up my godmother.
นายเอาแม่บุญธรรมมาอ้าง แล้วฉันจะยกโทษให้นาย
We are no longer friends.
พวกเราตัดขาดกันแล้ว
Gu Xiaoqi.
กู้เสี่ยวชี
I don't want
คำว่า "ตัดขาด" นี่
to hear you saying this for the third time.
ฉันไม่อยากได้ยินอีกเป็นครั้งที่สามนะ
Sure.
ก็ได้
We're no longer friends.
ตัดขาด ตัดขาด ตัดขาด
This is my room.
นี่ห้องฉัน
Get out.
เชิญนายออกไป
This photo was taken on an outing we went on
ภาพนี้ตอนเธอขึ้นม.ต้น
when you were in middle school.
ถ่ายตอนเราไปเที่ยวด้วยกัน
I bought that music box for you
กล่องดนตรีนั้น
with my first ever pay.
ฉันเอาเงินเดือนเดือนแรกในชีวิตซื้อให้เธอ
I gave that picture to you
แล้วก็ภาพนั้น
as a coming-of-age gift.
ฉันให้เป็นของขวัญตอนเธอบรรลุนิติภาวะ
This.
อันนี้
When you first entered high school,
ตอนเธอขึ้นม.สี่
you had to live on campus.
อยู่โรงเรียนประจำคนเดียว
You were scared and you couldn't sleep.
กลัว นอนไม่หลับ
I deliberately skipped class just to buy this rabbit for you.
ฉันตั้งใจโดดเรียนไปซื้อกระต่ายตัวนี้ให้เธอ
What are you doing?
ทำอะไร
Are you here to reminisce?
วันนี้นายจะมาฟื้นความหลังกับฉันเหรอ
Xiaoqi.
เสี่ยวชี
What I'm saying is
ที่ฉันอยากบอกก็คือ
I took part in every stage of your life.
ฉันมีส่วนร่วมอยู่ในทุกช่วงชีวิตของเธอ
We are the closest to each other.
พวกเราต่างใกล้ชิดกันที่สุด
Therefore, there's no need for you
ดังนั้นเธอไม่เห็นจำเป็นจะต้อง
to throw tantrums at me because of some unimportant persons.
ใส่อารมณ์กับฉันเพราะคนนอกพวกนั้นเลย
Someone I had a crush on was not an unimportant person.
คนที่ฉันชอบนี่เป็นคนนอกเหรอ
Just because we grew up together,
เพราะว่าเราโตมาด้วยกัน
it doesn't give you the right to interfere in my relationship.
ดังนั้นนายเลยครอบงำ ความรู้สึกฉันได้ตามใจงั้นเหรอ
No.
เปล่า
I was just trying to pick the right guy for you.
ฉันแค่ช่วยเธอคัด
What am I to you?
นายเห็นฉันเป็นอะไร
Your rag doll?
ตุ๊กตาผ้าของนายเหรอ
Do you actually know what you did wrong?
นายรู้ตัวไหมว่านายผิดที่ตรงไหน
Even my parents
ต่อให้เป็นพ่อแม่แท้ ๆ ของฉัน
don't control me like this.
ก็ไม่เคยยุ่งกับชีวิตฉันขนาดนี้
Mom.
แม่คะ
Don't allow any outsider into my room anymore.
จากนี้อย่าให้คนนอกมาเข้าห้องหนูอีกนะคะ
What's wrong with you?
เพี้ยนอะไรเนี่ย
Mo is not an outsider.
มั่วมั่วไม่ใช่คนนอกซะหน่อย
She is so grumpy.
เจ้าเด็กนี่ง่วงแล้วโมโหร้ายจริง ๆ
I hope she didn't scare you.
ไม่ทำเธอตกใจใช่ไหม
Of course, not.
ไม่ครับแม่บุญธรรม
I have seen every face of hers.
ผมเคยเจอมาหมดแล้ว
You're right.
จริงด้วยเนอะ
Let me peel an egg for her.
แม่ปอกไข่ให้เขา
Let me do it.
ผมเองครับ ผมเอง
Look at the both of you.
ดูพวกเธอสองคนสิ
You grew up together.
โตมาด้วยกัน
Why is she nothing like you?
ทำไมถึงได้ต่างกันขนาดนี้
I wish she could be half as mature as you.
ถ้าเขารู้ความได้สักครึ่งของเธอก็คงดี
So annoying.
นิสัยไม่ดี
Why do you look blank?
ทำไมเอาแต่เหม่อล่ะ
How do you like it?
เป็นไงบ้าง
I can taste the sweetness after the bitterness.
ขมสิ้นหวานตามค่ะ
That's why they say
ก็เลยบอกว่า
life is just like a cup of tea.
ชีวิตคนเราก็เหมือนกับชา
It's been a long time since I last met you.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
You haven't explained to me
เธอยังไม่อธิบายให้อาจารย์ฟังเลย
what happened the last time?
ครั้งที่แล้วนี่เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
Didn't you text me
ครั้งที่แล้วไม่ใช่ว่าจู่ ๆ
all of a sudden
เธอก็ส่งข้อความหาอาจารย์
to tell me to leave the office?
บอกว่าไม่ให้อาจารย์อยู่ที่ออฟฟิศนี่
Too many things have happened of late.
ช่วงนี้มีเรื่องเกิดขึ้นเยอะมากค่ะ
It felt like it was a long time ago.
รู้สึกเหมือนเป็นเรื่องของชาติที่แล้วเลยค่ะ
Lu,
เสี่ยวลู่
are you all right?
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
Perhaps I've been too occupied with work.
คงเพราะช่วงนี้งานยุ่งมั้งคะ
Speaking of work,
พูดถึงเรื่องงาน
the senior you met
ครั้งที่แล้วในห้องชงชา
at the tea house last time
รุ่นพี่ที่เธอได้เจอคนนั้น
is Jiang Yicheng.
เขาชื่อเจียงอี้เฉิง
He is the founder of Enchant Technology.
เป็นผู้ก่อตั้งอี้เฉิงเทคโนโลยี
He gave me a call just to ask about you.
จากนั้นเขายังโทรมาถามถึงเธอด้วยนะ
Do you know each other?
ทำไมพวกเธอรู้จักกันเหรอ
I'm working at Enchant now.
ตอนนี้หนูก็ทำงานอยู่ที่อี้เฉิงค่ะ
In fact, I sent you a text
ครั้งที่แล้วที่หนูส่งข้อความหาอาจารย์
because of him as well.
ที่จริงแล้วก็เกี่ยวกับเขาค่ะ
Look at you.
เธอเนี่ยนะ
You even disguised as a man.
เรื่องปลอมตัวเป็นผู้ชายนี่ก็คิดได้นะ
They say you're stubborn.
บอกว่าเธอดื้อ
I think you're more than just stubborn.
เธอไม่ใช่แค่ดื้อนะ
You're foolish.
เธอนี่เรียกดันทุรัง
Are you calling me a fool?
อาจารย์จะบอกว่าหนูโง่ใช่ไหมคะ
These days, the world is full of intelligent people.
ในยุคที่คนมีคนฉลาดเต็มไปหมด
In order to achieve a goal,
อยากทำอะไรให้สำเร็จสักอย่าง
what we lack is usually not intelligence,
สิ่งที่ขาดไม่ใช่ความฉลาด
but this foolishness.
เป็นความดันทุรังแบบนี้แหละ
That's nice.
ก็ดี
Initially,
เดิมที
I wanted to recommend you to work for their company.
อาจารย์อยากจะแนะนำให้เธอไปที่บริษัทเขา
Anyway, it has now ended up the way I wanted it to.
ตอนนี้ก็ได้ตามที่ต้องการแล้ว
Professor,
ศาสตราจารย์คะ
do you know Li Man?
แล้วอาจารย์รู้จักหลีม่านไหมคะ
Of course.
รู้จักอยู่แล้ว
She was one of my students.
เขาก็เป็นนักเรียนของอาจารย์
There aren't many girls in the faculty of computer science.
อีกอย่างผู้หญิงที่เรียน คอมพิวเตอร์เดิมก็มีน้อยอยู่แล้ว
Not only is she a pretty girl,
เขาหน้าตาสวยด้วย
but she's also a smart one.
คะแนนก็ดี
She left a very strong impression on me.
อาจารย์จำเขาได้แม่นเลยละ
Why did you bring her up all of a sudden?
ทำไมเธอถึงถามถึงเขาล่ะ
I heard gossip in the office.
ได้ยินที่บริษัทเม้าท์กันค่ะ
It's said that she used to date Mr. Jiang.
บอกว่าแต่ก่อนเขาเคยคบกับประธานเจียง
Yes.
ใช่
During their college days,
ตอนสมัยเรียนมหาวิทยาลัย
they were a famous couple on campus.
พวกเขาเป็นคู่ที่ดังมากในมหาวิทยาลัย
I thought
ตอนนั้นอาจารย์ยังคิดว่า
they would end up together.
พวกเขาจะได้อยู่ด้วยกันซะอีก
What a pity.
น่าเสียดาย
Li Man left the country later.
ต่อมาหลีม่านจากไป
Yes.
ใช่
That incident has hit Yicheng particularly hard.
เรื่องนี้อี้เฉิงสะเทือนใจมาก
Because of Li Man,
เพื่อที่จะหาหลีม่าน
he ran into a car accident.
เขาเคยประสบอุบัติเหตุด้วย
I worried
ตอนนั้นอาจารย์เป็นห่วงจริง ๆ ว่า
that he wouldn't recover from it.
เขาจะฟื้นกลับมาไม่ได้แล้ว
Fortunately, he got over it.
ยังดีที่เขาผ่านมาได้
It seems like he genuinely liked her.
ดูท่า...เขาจะชอบเธอมากจริง ๆ
By the way,
แต่จะว่าไปแล้วนะ
you somewhat share a resemblance with Li Man.
เธอกับหลีม่านก็เหมือนกันอยู่นะ
How so?
ทำไมถึงบอกแบบนี้เหรอคะ
Look.
เธอคิดดูนะ
Both of you are different from Yicheng,
พวกเธอไม่เหมือนกับ
the genius.
พวกเด็กอัจฉริยะอย่างอี้เฉิง
Both of you work very hard.
พวกเธอเป็นประเภทอาศัยความขยัน
Once you set your goal,
ขอแค่กำหนดทิศทางไว้ชัด
you will keep moving forward and never give up.
ก็จะมุ่งหน้าไปไม่ยอมแพ้
Besides,
อีกอย่าง
both your names have "Li".
ชื่อของพวกเธอต่างมีคำว่า "หลี"
What a coincidence, right?
เธอว่าบังเอิญไหมล่ะ
Yes. It really is.
จริงด้วยค่ะบังเอิญจริง ๆ
Why are you on leave again?
ทำไมเธอลางานอีกแล้ว
What's wrong?
นี่มันอะไรกัน
Leader Zhang, our companies are working together
หัวหน้าจางคะ พวกเราสองบริษัท
to develop "Xuan Zhong Ji".
ร่วมกันพัฒนา "เสวียนจงจี้"
I hope we can be more considerate of each other.
ฉันหวังว่าเราจะถ้อยทีถ้อยอาศัยกันได้
Without this server,
ถ้าไม่มีเซิร์ฟเวอร์นี้ละก็
our team will not be able
คนของเราคงไม่สามารถ
to work normally.
ทำงานกันต่อไปได้
Miss Li.
ประธานหลีครับ
Our company specially assigned this server
เซิร์ฟเวอร์นี้เป็นอันที่บริษัท
to our team.
จัดสรรมาให้ทีมเราโดยเฉพาะ
If you need anything,
ถ้าคุณต้องการ
you can request it from the company.
คุณก็แจ้งบริษัทได้นี่ครับ
First come first serve.
ยังไงก็ต้องรู้จักว่ามาก่อนมาหลังสิครับ
Precisely.
นั่นสิ
Your team's name
บนเครื่องนี้ก็
is not written on the server.
ไม่ได้เขียนชื่อของพวกคุณทีมหนึ่งไว้ซะหน่อย
Exactly.
นั่นสิ
If it's on a first come first serve basis,
ถ้าจะเอาตามลำดับ
I received the parcel.
พัสดุนี่ผมรับมาก่อนนะ
I unboxed it.
นั่นผมเป็นคนแกะนะ
Look at the paper cuts on my hands.
คุณดูมือผมนี่ถลอกหมดแล้ว
You snatched it from us.
นี่พวกคุณแย่งไปเองนะ
Snatched?
แย่งอะไรกัน
This has always belonged to us.
เดิมทีมันเป็นของพวกเราทีมหนึ่ง
To be honest, we applied for a server a long time ago.
ที่จริงพวกเราขอเซิร์ฟเวอร์กันไปนานแล้ว
It's true that it will take some time to arrive.
แต่จริง ๆ แล้วก็ต้องใช้เวลาสักพักกว่าจะถึง
The server belongs to the company.
เครื่องเป็นของบริษัท
It should be provided to those who need it more.
ก็น่าจะต้องให้กับคนที่ต้องการใช้มากกว่า
Miss Li.
ประธานหลีครับ
It's not that we don't want to give up the server,
ไม่ใช่เราไม่ยอมถอยให้นะ
but our team needs it too.
แต่ทีมเราก็ต้องการเซิร์ฟเวอร์นี้เหมือนกัน
Miss Li. Stop arguing with them.
ประธานหลี อย่าเสียเวลาคุยกับพวกเขาเลยครับ
Let's talk to Mr. Jiang directly.
พวกเราไปหาประธานเจียงเลย
The only thing these people know
คนบางคน
is to sneak on others.
ดีแต่ทำตัวขี้ฟ้อง
Who's sneaking on whom?
นี่คุณว่าใครขี้ฟ้อง
Who are you talking about?
ว่าใคร
What's with the fuss?
โวยวายอะไร
I'm talking about you.
ว่าพวกคุณนั่นแหละ
What's wrong?
ทำไม
What are you doing?
พวกคุณจะทำอะไร
You only know how to sneak on others.
เอาแต่ฟ้องแล้วจะทำไม
Hit me, then.
ลงมือเลยไหมล่ะ
Stop yelling.
เลิกโวยวายได้แล้ว
He's the one who's being unreasonable.
ไม่ใช่ก็เขาไม่มีเหตุผล
Miss Li, aren't you going to stop them?
ประธานหลี นี่คุณจะไม่ดูหน่อยเหรอครับ
Stop.
พวกนายเลิกทะเลาะกันได้แล้ว
Sit down.
นั่ง ๆ
This is not going to solve anything.
ทะเลาะกันไปก็แก้ปัญหาไม่ได้
Since neither of the parties wants to give in,
ในเมื่อต่างไม่มีใครยอมใคร
we should compete for it.
งั้นก็มาแข่งกันดีกว่า
Do you want to fight?
อยากทะเลาะเหรอ
Sure. Let's fight.
ได้ มาลองสักตั้ง
Yes.
ใช่
We are programmers
โปรแกรมเมอร์ด้วยกัน
and we don't solve issues with violence.
ไม่ใช้กำลังแก้ปัญหาหรอกนะ
We are going to fight with keyboards.
จะแบทเทิลก็ใช้คีย์บอร์ด
Whatever it is,
ไม่ว่าจะแข่งอะไร
our team will certainly beat you.
ทีมพวกเราจะขยี้พวกคุณได้แน่
Keep boasting.
ขี้โม้
We'll find out.
ก็ต้องแข่งถึงจะรู้
Miss Li.
ประธานหลี
What do you think about my suggestion?
คุณเห็นด้วยกับข้อเสนอนี้ไหมคะ
How are we going to do this?
คุณคิดจะแข่งยังไง
We'll use the airplanes.
ยิงเครื่องบิน [*คําสแลง ผู้ชายสำเร็จความใคร่ด้วยตัวเอง]
Her words are truly horrifying.
ชอบพูดให้คนประหลาดใจอยู่เรื่อย
How are we going to do this?
นี่...นี่จะทำยังไงเนี่ย
Are you saying we should have a match
คุณหมายถึง...แข่งกันว่าโปรแกรมที่ใครทำ
to find out who writes the best program to control the airplanes?
จะยิงเครื่องบินได้เก่งที่สุด
AI is the soul of a game.
เอไอคือจิตวิญญาณของเกม
However smart humans are,
คนจะฉลาดแค่ไหน
we are no match for Alpha Go.
พอเจอกับอัลฟาโกะก็จนปัญญา
Perhaps we should write an AI program.
ผมว่าไม่งั้นมาแข่งเขียนโปรแกรมเอไอไหม
What are the details?
กำหนดมาว่าคุณจะแข่งยังไง
Firstly, there will be
ก่อนอื่นในฉากเกม
100 auto-generated enemy aircraft in the game.
ให้ระบบอัตโนมัติสร้าง เครื่องบินฝ่ายตรงข้ามมา 100 ลำ
They will be circling the area
ให้พวกมันบินวนแบบสุ่ม
on random routes.
อยู่บนท้องฟ้า
Both of the teams
แล้วเราสองทีม
will appoint someone to write an AI program
แยกกันไปเขียนโปรแกรมเอไอ
for aircraft of the same model.
ของเครื่องบินแบบเดียวกัน
Within a certain time frame,
เป้าหมายหลักอยู่ที่ในระยะเวลาจำกัด
we need to prevent our aircraft from being crashed,
เครื่องบินจะต้องเลี่ยงไม่ให้ถูก เครื่องบินศัตรูยิงตก
and in the meantime, bring down as many enemy aircraft as possible.
และก็ต้องพยายามโจมตี เครื่องบินให้ได้เยอะด้วย
Those are the rules.
กติกาก็ตามนี้
Miss Li, what do you think?
ประธานหลี ว่าไงครับ
Do you agree with this idea?
เห็นด้วยกับวิธีแก้ปัญหานี้ไหม
We accept it.
พวกเราไม่มีปัญหา
Okay.
โอเค
Well.
งั้นก็ดี
We will send...
พวกเราส่ง
This guy.
นี่...
Miss Li.
ประธานหลีคะ
I heard that you were also a top student
ได้ยินว่าคุณ
who graduated from the Computer Science Faculty of the University of Xinhai.
จบเกียรตินิยมสาขาคอมพิวเตอร์ จากมหาวิทยาลัยซินไห่
Let's have a one-on-one.
เรามาแข่งกันไหมคะ
It's been a long time since I last did coding.
ฉันไม่ได้เขียนโค้ดมานานมากแล้ว
I'm no longer familiar with the keyboard.
รู้สึกไม่คุ้นเคยกับคีย์บอร์ดเท่าไร
If Miss Li refuses to accept the one-on-one,
ในเมื่อประธานหลีไม่ยอมแข่ง
you should just surrender.
งั้นก็ยอมแพ้ไปเลยแล้วกันค่ะ
Although I'm no longer familiar with it,
ถึงจะไม่คุ้นไปบ้าง
I still have the foundation.
แต่ยังไงพื้นฐานก็ยังอยู่
It will only take me a while
ความรู้สึกเนี่ย
to get used to it.
แค่หาหน่อยก็กลับมาได้แล้ว
After all, it's an invitation from my junior.
ยังไงก็เป็นคำเชิญของรุ่นน้อง
I dare not reject it.
ฉันคงไม่กล้าปฏิเสธ
Let's do this.
งั้นมาก็แข่งกันเถอะ
Since both of you have agreed to this,
ในเมื่อตกลงกันแล้ว
let me read out the rules.
ผมขอประกาศกติกาแข่ง
You will be allowed two hours to complete the coding.
ระยะเวลาเขียนโปรแกรมสองชั่วโมง
When you're done with the coding,
พอเขียนโปรแกรมเสร็จ
the aircraft of both parties will be launched at the same time.
โมเดลเครื่องบินของสองฝ่าย เข้าจู่โจมพร้อมกัน
It will last for five minutes.
กำหนดเวลาไว้ห้านาที
Whoever shoots down the most number of aircraft
ใครยิงเครื่องบินตกได้มากที่สุด
will be the winner.
คนนั้นเป็นผู้ชนะ
Start.
เริ่มได้
Miss Li does have a decent typing speed.
ประธานหลีนี่พิมพ์โค้ดเร็วใช้ได้เลยนะเนี่ย
She said that she hadn't been doing this frequently.
ก่อนหน้านี้ยังบอกว่าไม่ถนัดอีก
Being humble doesn't make one weak.
แสดงว่าอ่อนแอไม่ได้หมายถึงไม่เก่ง
This is her strategy.
นั่นเรียกว่าหลอกให้ตายใจ
Shutian, who do you think will be the winner?
ซูเทียนนายคิดว่าใครจะชนะ
When you're writing an AI program,
ที่จริงแล้วสำหรับเอไอ
the most important thing is decision-making.
ที่สำคัญที่สุดคือแผนการ
It's just like a chess game.
ก็เหมือนกับการเดินหมาก
Every environmental factor in the present
ในทุก ๆ องค์ประกอบของโค้ดก่อนหน้า
will affect their next decisions.
ก็จะมีผลกับแผนในขั้นถัดไป
The primary decision in this AI program
หัวใจหลักของการวางแผนเอไอในครั้งนี้
is about how to bring down as many planes as possible
ก็อยู่ที่ว่าในเวลาที่กำหนด
within a limited time.
จะโจมตีเครื่องบินให้ได้มากกว่ายังไง
If one doesn't understand the goal thoroughly,
ถ้าไม่ได้เข้าใจถึงเป้าหมายนี้
this will lead to one making wrong decisions.
ก็จะทำให้เกิดการวางแผนผิดพลาด
And then?
แล้วไงต่อ
And then, keep watching.
ดังนั้นก็ดูต่อไป
I think Lu...
ฉันคิดว่าของเสี่ยวลู่นี่
Lu's coding is too simple.
เขียนออกมาง่ายไปหรือเปล่า
It seems like there are a lot of loopholes.
รู้สึกว่ามีบั๊กเต็มไปหมด
That's not good.
งั้นไม่ได้
Let me remind her.
ฉันเตือนเขาหน่อย
It's too late now.
ไม่ทันแล้ว
Old Ape.
เหล่าหยวน
All right.
โอเค ทุกคน
Time's up.
ถึงเวลาแล้ว ๆ
Please leave the keyboard.
ช่วยเอามือออกจากคีย์บอร์ดด้วย
Both of you have completed the coding.
ในเมื่อโค้ดของทั้งสองเรียบร้อยแล้ว
Now, please launch your aircraft
งั้นก็ขอเชิญให้นำเอา โมเดลเครื่องบินของแต่ละคน
into the space.
ไปวางในจักรวาลการต่อสู้ได้เลย
Five minutes, starting in
จำกัดเวลาห้านาที
three, two, one.
สาม สอง หนึ่ง
Start!
เริ่มได้
The Health Point of Lu's aircraft is seeing a steep fall.
เครื่องบินเสี่ยวลู่นี่ ค่าเลือดลดลงไวไปไหมเนี่ย
Yes.
จริงด้วย
Done.
ใช้ได้นี่
She lost.
เขาแพ้แล้ว
Yicheng.
อี้เฉิง
Mr. Jiang...
ประธานเจียงคือว่า...
It's not the end yet.
ยังไม่ถึงตอนสุดท้ายเลย
Lu will not necessarily lose.
ใช่ว่าเสี่ยวลู่จะแพ้แน่นะครับ
Exactly.
นั่นสิ
Facts speak louder than words.
ความจริงก็เห็นอยู่แล้ว
Just admit defeat.
เลิกปากแข็งได้แล้ว
Why are you being so mean?
คุณนี่พูดไม่เข้าหูเลย
You are the loser.
ผมบอกว่าพวกคุณแพ้แล้ว
No. Mr. Jiang...
ไม่ใช่ ประธานเจียง
I think you're mistaken.
คุณพูดผิดหรือเปล่า
The Health Point of Miss Li's aircraft
ค่าเลือดของประธานหลี
and the number of the aircraft she shot down
กับจำนวนเครื่องที่ยิงตก
are both ahead of her opponent's.
ก็นำทั้งหมด
Exactly.
นั่นสิ
However, her robot is acting too aggressively.
แต่หุ่นยนต์เขาปรับตัวไวไป
No...
ไม่สิ...
Isn't it good to be aggressive?
ปรับตัวไวไม่ดีเหรอครับ
When you're designing
เอไออันไหนก็ตาม
the strategy of an AI,
ในตอนที่ออกแบบวางแผน
you can't focus only on the AI itself.
จะเอาแต่คิดถึงตัวเองไม่ได้
You need to also take into account its surroundings.
จะต้องคิดถึงคนรอบ ๆ และสภาพแวดล้อม
The enemies in the game
ส่วนศัตรูในเกมเองก็
know how to evaluate the strength of their opponents.
สามารถวิเคราะห์กำลังของคู่ต่อสู้ได้
The stronger their opponents are,
หรือจะหมายถึงว่าคู่ต่อสู้ยิ่งเก่ง
the more the fear. They might even run away
พวกมันก็จะยิ่งกลัวกระทั่งว่าจะยิ่งหลบ
to find a weaker opponent.
ไปหาคู่ต่อสู้ที่อ่อนแอ
Indeed.
จริงด้วย
It's getting more and more difficult
เครื่องของประธานหลี
for Miss Li's aircraft to get near to the enemy aircraft.
เข้าใกล้ศัตรูยากขึ้นเรื่อย ๆ จริงด้วย
They are now approaching Lu Li's aircraft,
พวกมันต่างเข้าใกล้ฝั่งลู่หลี
the one with lesser Health Point.
ที่มีค่าเลือดค่อนข้างน้อย
But, Lu's aircraft has too little Health Point.
(ยิงตกทั้งหมด หลีม่าน: 26 ลู่หลี: 29) แต่ค่าเลือดเครื่องบินของเสี่ยวลู่น้อยเกินไป
It seems like it's going to crash soon.
รู้สึกเหมือนจะถูกยิงตกแล้ว
Look at the time.
ดูเวลาสิ
Even if the aircraft crashes,
ต่อให้ถูกยิงตก
it won't leave the opponent much time too.
ก็เหลือเวลาให้อีกฝ่ายไม่มากแล้ว
You're right.
ใช่ ๆ ๆ
The goal of this game
แต่เป้าหมายของเกมนี้
is not to defend the aircraft,
ไม่ใช่เพื่อป้องกันตัวเอง
but to bring down more enemies
แต่เพื่อโจมตีศัตรู
within five minutes.
ให้ได้มากกว่าภายในเวลาห้านาที
She intentionally lowered her aircraft's Health Point.
จงใจบาดเจ็บทำให้ค่าเลือดต่ำ
She acted weak to get the enemy aircraft to approach her,
ใช้ความอ่อนแอเพื่อเอาชนะ ให้ศัตรูเข้าใกล้
and with that, to achieve more kills.
จากนั้นก็จะได้มีโอกาสโจมตีมากกว่า
She's willing to sacrifice her aircraft for this.
ยอมตายก็ไม่เสียดาย
Lu is really smart.
เสี่ยวลู่ตอบโต้ได้ดีเลย
Well done.
เก่ง
We'll definitely lose.
งั้นก็จบแล้วสิ
What are you talking about?
นายพูดอะไรน่ะ
(Final score: Li Man 35, Lu Li 39)
(ผลสรุป หลีม่านยิงตก:35 ค่าเลือดเหลือ3% ลู่หลียิงตก:39 ค่าเลือดเหลือ5%)
39, 35.
39 ต่อ 35
We won.
ชนะแล้ว ๆ
I'm sweating.
ฉันเหงื่อออกเลยเนี่ยนายดู
Me too. It was really a tight match.
ฉันก็ตื่นเต้นมาก
You won. Good job.
ชนะแล้ว เก่งจริง ๆ
Those weren't flaws,
ที่แท้แผนของคุณไม่ใช่หาจุดอ่อน
but baits.
แต่เป็นการใช้เหยื่อล่อ
I lost the game.
นัดนี้ฉันแพ้แล้ว
You beat me fair and square.
ยอมแพ้ด้วยใจจริง
There are only a handful of people who have beaten Miss Li fair and square.
คนที่ทำให้ประธานหลียอมรับได้มีไม่มาก
Koala Lu.
โคอาลาลู่
You made me proud.
ครั้งนี้ไม่ทำให้ผมต้องเสียหน้า
It's just winning a game.
แค่แพ้ชนะชั่วคราวไม่สำคัญหรอกนะ
Let's see who has the last laugh.
สำคัญว่าใครจะได้หัวเราะเป็นคนสุดท้าย
The one who has the last laugh is not necessarily the winner.
คนที่ได้หัวเราะเป็นคนสุดท้าย ไม่แน่ว่าจะเป็นผู้ชนะนะคะ
She could be the clown too.
อาจจะเป็นตัวตลกก็ได้
Miss Li,
แล้วก็ประธานหลี
what you said just now doesn't quite make sense.
ที่คุณพูดเมื่อกี้ไม่ถูกนะครับ
Winning this game is important too.
แพ้ชนะชั่วคราวก็สำคัญเหมือนกัน
For now,
คือว่า...เซิร์ฟเวอร์ของเรา
this server belongs to us.
พวกเราก็รักษาเอาไว้ได้ชั่วคราว
Don't worry.
คุณไม่ต้องห่วง
We will make good use of it,
พวกเราจะตั้งใจใช้มัน
right?
ใช่ไหม
Yes.
ใช่ ๆ
We'll make good use of it.
ตั้งใจใช้
Miss Li's team will take the server.
เซิร์ฟเวอร์นี้ให้ทีมประธานหลีไปก่อนเถอะ
Mr. Jiang, we made a deal.
ประธานเจียง พวกเราตกลงกันแล้วนะคะ
The winner gets the server.
ใครชนะเซิร์ฟเวอร์ให้คนนั้น
Besides, we need it
อีกอย่างพวกเราต้องการ
to develop "Xuan Zhong Ji".
เซิร์ฟเวอร์มานี้มาพัฒนา "เสวียนจงจี้"
I'm here to inform you
ที่ผมมาก็อยากจะบอกคุณเรื่องนี้
that you are no longer needed
คุณไม่ต้องเข้าร่วมพัฒนา
in the development of "Xuan Zhong Ji".
"เสวียนจงจี้" ต่อแล้ว
Why?
ทำไมคะ
I have other arrangements for you.
ผมยังมีงานอื่นให้คุณทำ
Besides,
แล้วก็
although you're given permission to use the server,
ถึงเซิร์ฟเวอร์นี้จะให้พวกคุณแล้ว
you have to work in the conference room.
แต่พวกคุณต้องไปทำงานที่ห้องประชุม
Then, you can each mind your own business.
แบบนี้ทุกคนก็จะได้ไม่รบกวนกัน
Mr. Jiang,
คือประธานเจียงครับ
didn't you say that you'd appoint Lu as the lead programmer?
ก่อนหน้านี้บอกว่าให้เสี่ยวลู่ เป็นหัวหน้าโปรเจกต์นี่ครับ
Moreover,
อีกอย่างช่วงนี้
Lu has always been the one
ก็เป็นเสี่ยวลู่ที่ติดต่องาน
liaising with the other departments.
กับแผนกอื่น ๆ
You're removing her from the team all of a sudden.
ตอนนี้จู่ ๆ ให้เขาถอนตัว
Is this...
มันจะ...
This is the company's decision.
นี่คือการตัดสินใจของบริษัท
Lu Li will represent the company
ลู่หลีจะเป็นตัวแทนของบริษัท
and take part in the Game Design Competition held by Netfalse.
ไปเข้าร่วมการแข่งสร้างเกม ที่จัดโดยเน็ตฟอลส์
Mr. Jiang, I need to talk to you.
ประธานเจียง ฉันอยากคุยด้วยหน่อยค่ะ
Come to my office.
มาที่ห้องทำงานผม
That...
คือว่า...
I'm sorry.
ขอโทษทีนะครับ
We'll head to the conference room.
พวกเราไปที่ห้องประชุมก่อน
Remember to send it to us later.
เดี๋ยวช่วยเอาเข้าไปส่งให้พวกเราด้วยนะ
Take care.
ค่อย ๆ มานะ
Good job.
ลำบากแล้ว
Miss Li.
ประธานหลี
About that server...
คือว่าเซิร์ฟเวอร์
We'll send it to you later.
เดี๋ยวผมจะเอาไปส่งให้นะครับ
Thanks.
ลำบากแล้วนะคะ
It's okay.
ไม่ลำบากเลยครับ
I can't accept this.
กล้ำกลืนความอัปยศนี้ไม่ได้
I have accepted this.
ผมกลืนลงไปแล้ว
What happened to all your physical training?
ที่นายฟิตเนสไป ไปไหนหมดแล้วล่ะ
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
When did you make this decision?
นี่มันเรื่องตั้งแต่เมื่อไรคะ
Why haven't you mentioned it before?
ทำไมคุณไม่เคยบอกฉันมาก่อน
I hope I'm not disturbing you.
ไม่ได้รบกวนพวกคุณใช่ไหม
Can I help you?
มีธุระเหรอ
I need to talk to you
ฉันยังมีเรื่องงาน
about work.
อยากคุยกับคุณ
Wait a minute.
คุณรอก่อน
Sure.
ได้ค่ะ
The Netfalse competition doesn't have a specific theme.
การแข่งของเน็ตฟอลส์ไม่กำหนดหัวข้อ
Someone will send you the complete rules later.
รายละเอียดกติกาผมจะให้คนส่งให้
The company only asks for one thing.
บริษัทมีข้อเรียกร้องแค่อย่างเดียว
You have to get the champion.
ก็คือต้องได้ที่หนึ่ง
Mr. Jiang.
ประธานเจียง
I think it will be better
หน้าที่ในการเข้าแข่ง
if you can assign this task to another colleague.
ให้เพื่อนร่วมงานคนอื่นดีกว่าค่ะ
I wish to continue my current job
ฉันหวังว่าจะได้ทำหน้าที่พัฒนา
and participate in the development of "Xuan Zhong Ji".
"เสวียนจงจี้" จนสำเร็จ
This is the company's decision.
นี่คือการตัดสินใจของบริษัท
You shall just follow the orders.
คุณแค่ทำตามก็พอ
I'll get colleagues from other departments to help you out.
ผมจะให้แผนกอื่นมาช่วยคุณ
He's right, Lu Li.
จริงด้วยลู่หลี
Netfalse has promised
เน็ตฟอลส์สัญญาแล้วว่า
to provide talented projects
จะให้ทรัพยากรในการตั้งต้น
with incubator resources and financial support.
และเงินสนับสนุนกับผลงานที่ชนะเลิศ
Besides, this contest
อีกอย่างการแข่งนี้ก็เป็นวิธี
is the best and the fastest way
ที่ดีที่สุดที่จะทำให้บริษัทเป็นที่รู้จัก
to make our company's name known.
ในระยะเวลาอันสั้น
If you can get the first place,
ถ้าคุณคว้าที่หนึ่งมาได้
many companies in this industry
ในวงการก็จะมีหลายบริษัท
will notice Enchant Technology.
ที่จะสนใจอี้เฉิงเทคโนโลยี
This can also help Yicheng
แล้วก็จะมีส่วนช่วยอย่างมากให้อี้เฉิง
in winning more investors over.
ได้รับเงินลงทุน
Yicheng is working so hard to win all the investors over,
การที่อี้เฉิงพยายามหาเงินลงทุนขนาดนี้
because he wants to
เพื่อที่จะสลัดให้พ้น
free himself from his parents.
จากการควบคุมของพ่อแม่
He doesn't want to be threatened
จะได้ไม่ต้องถูกข่มขู่
to make another choice that he'll regret later.
ให้เขาจำเป็นต้องเลือกทำ
You want me to take part in the competition to earn more investment.
คุณให้ฉันเข้าแข่งเพื่อเงินลงทุนเหรอ
This is part of the reason.
เรื่องนี้ก็ส่วนหนึ่ง
The most important thing is
แต่ที่สำคัญคือ
with "Xuan Zhong Ji",
ในโปรเจกต์ "เสวียนจงจี้"
you've already proven your ability
คุณได้พิสูจน์ความสามารถในการวางแผน
in planning and creating.
และสร้างสรรค์ของตัวเองแล้ว
Therefore, I hope that...
ดังนั้นผมหวังว่า...
Why was Lu Li running away?
ทำไมลู่หลีถึงได้วิ่งออกไป
I was about to ask you.
ฉันก็อยากถามอยู่
Why is her temper getting worse and worse?
ทำไมตอนนี้เขาขี้โมโหขึ้นทุกวัน
This is between you and her.
เรื่องระหว่างสามีภรรยา
You shall settle it at home.
กลับบ้านไปจัดการกันเอง
Lu Li is too young.
ลู่หลีอายุยังน้อย
She doesn't know how to separate work from her personal life.
อาจจะแยกเรื่องงานเรื่องส่วนตัวไม่ได้
You need to talk to her nicely.
คุณก็ค่อย ๆ พูดกับเขาแล้วกัน
Was she listening to what I said just now?
เมื่อกี้ที่ผมพูดเขาฟังไหมล่ะ
I'll teach her a lesson when I get home.
กลับไปผมค่อยสั่งสอนเขา
You can do it however you like.
นายอยากจะสั่งสอนยังไงก็แล้วแต่
You don't have to explain the details to us.
ส่วนรายละเอียดไม่ต้อง มาอธิบายให้เราฟังหรอกนะ
I'm still single.
ฉันยังโสดอยู่
I can't take this.
ฉันรับไม่ได้
Are you done?
พวกนายคุยกันเสร็จหรือยัง
I'm here to talk to you about the equipment.
เดิมทีฉันอยากจะมาคุยกับคุณเรื่องอุปกรณ์
I guess I shall talk to the administration department directly.
งั้นฉันไปหาแผนกบริหารเลยแล้วกัน
You guys go ahead.
พวกคุณคุยกันไปเถอะ
How can I help you?
นายมาหาฉันมีเรื่องอะไร
I heard
ฉันได้ยินมาว่า
that you removed Lu Li from the "Xuan Zhong Ji" team.
นายจะให้ลู่หลีถอนตัวจาก "เสวียนจงจี้" เหรอ
You too.
อีกคนละ
You promised her
ตอนนั้นนายก็รับปากแล้วว่า
that if her proposal was approved,
ขอแค่ไอเดียของเขาได้รับการยอมรับ
you would make her the lead programmer.
ก็จะให้เขาเป็นหัวหน้าโปรเจกต์
Since you have made a promise,
ในเมื่อรับปากแล้ว
you shouldn't break it.
ก็อย่ากลับคำเลย
Do you think I really want to do this?
นายคิดว่าฉันอยากจะหักหน้าเหรอ
EG was the one who was against this idea.
ก็เพราะว่าอีจีไม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้
Is this Li Man's idea?
ความคิดของหลีม่านเหรอ
She is EG's representative.
เขาเป็นตัวแทนของอีจี
Her idea is EG's idea.
ความหมายของเขาก็คือความหมายของอีจี
Lu Li indeed lacks experience.
ลู่หลีคุณสมบัติไม่พอจริง ๆ
However, she came up with the core idea.
แต่ไอเดียหลักเขาเป็นคนคิดนะ
She understands "Xuan Zhong Ji" the best.
เขาต่างหากที่เข้าใจ "เสวียนจงจี้" ที่สุด
That's why I made a deal with Li Man.
ดังนั้นฉันตกลงกับหลีม่านไว้
As long as Lu Li wins
ขอแค่ครั้งนี้ลู่หลีสามารถชนะ
the Netfalse competition,
การแข่งเน็ตฟอลส์ได้
EG won't oppose
อีจีก็จะไม่ห้ามไม่ให้เขา
her being the lead programmer of "Xuan Zhong Ji" again.
กลับมาเป็นหัวหน้าโปรเจกต์ "เสวียนจงจี้" อีก
Judging from Lu Li's expression,
ท่าทีของลู่หลีที่ฉันเห็นเมื่อกี้
she has no idea about what's actually going on.
เหมือนจะไม่รู้รายละเอียด
Why didn't you explain it to her?
ทำไมนายไม่บอกเหตุผลจริง ๆ กับเขาไป
There was an outsider here.
เมื่อกี้มีคนนอกอยู่
I wasn't able to say anything.
ฉันพูดได้ไหมล่ะ
What are you doing?
อะไรของนาย
What's with this sinister smile?
ยิ้มซะดูน่ากลัวเลย
Refusing to communicate
นายก็รู้นี่ว่า
and an ineffective communication
การไม่สื่อสารหรือไม่สื่อสารให้ถูกต้อง
will bring about regrets.
บางครั้งจะนำความเสียดายมาให้
What's with all the philosophy?
นายพูดปริศนาธรรมอะไรเนี่ย
Figure it out yourself.
คิดเองแล้วกันนะ
Rubbish.
ขยะ
Xiaoqi.
เสี่ยวชี
Who's there?
ใครเนี่ย
What are you doing here?
เธอมาใส่อารมณ์อะไรเนี่ย
You haven't been visiting me.
ใครให้เธอไม่มาหาฉันเลยล่ะ
Are you still angry with him?
ยังไม่หายโกรธอีกเหรอ
Imagine there's a guy
ถ้ามีคนคนหนึ่ง
always interfering in your relationships,
ตั้งแต่เล็กจนโตเอาแต่ ขัดขวางความรักของเธอ
how can you not be angry at him?
เธอจะหายโกรธเร็วขนาดนี้ไหม
I always thought
ก่อนหน้านี้ฉันคิดมาตลอดว่า
my love radar was broken.
เรดาร์ความรักฉันมีปัญหา
It turns out it's his brain that's broken.
คิดไม่ถึงว่าสมองเขาเนี่ยแหละมีปัญหา
Have you ever wondered
เธอเคยคิดไหมว่า
why he is doing this?
ทำไมเขาต้องทำขนาดนี้
Of course, I know.
ฉันรู้อยู่แล้ว
Because he is a Scorpio.
เพราะว่าเขาราศีพิจิก
You don't know
เธอไม่รู้อะไร
how insanely controlling
ตั้งแต่เล็กจนโตเขาก็บงการไปหมดทุกอย่าง
he is.
นี่ทนสุด ๆ แล้วนะ
He came to my place today and told me not to get angry
วันนี้เช้าเขามาที่บ้านฉันแล้วยังมาบอกว่า
over some unimportant persons.
อย่าโมโหเพราะคนนอกพวกนั้นเลย
You be the judge.
เธอลองฟังดู ๆ
Is that a decent thing to say?
พูดแล้วฟังได้ที่ไหน
My mom likes him so much.
แม่ก็ชอบเขาอย่างกับอะไรดี
I'm angry every time I'm reminded of this.
คิดแล้วฉันก็โมโห
I'm so angry.
น่าโมโห น่าโมโห
Never mind.
ช่างเถอะ
Let's not talk about him.
ไม่พูดถึงเขาแล้ว
By the way,
จริงสิ
have you taken your dinner?
เธอกินข้าวเย็นหรือยัง
I haven't.
ยังเลย
Great.
งั้นดีเลย
I can finally have a barbecue at home.
ฉันจะได้สั่งปิ้งย่างมากินที่บ้านสักที
I'm afraid that I might not be able to finish it by myself,
ก่อนหน้านี้กลัวจะกินไม่หมด
and I daren't order it.
ไม่กล้าสั่ง
What do you want?
เธออยากกินไหม
Anything.
แล้วแต่เลย
You decide.
เธอสั่งเลย
Sure.
ได้
You're here.
แกอยู่นี่เองเหรอ
Xiaoqi,
เสี่ยวชี
what's wrong with the cat?
แมวนี่เป็นอะไรไปเหรอ
It doesn't seem like it's in a good mood.
ดูไม่ค่อยมีอารมณ์เลย
It's in estrus.
เป็นสัดนะ
I've been looking for a partner for it.
ช่วงนี้ฉันก็หาลูกเขยอยู่ตลอด
If you know any handsome male cats,
ถ้าเธอรู้จักแมวตัวผู้สวย ๆ
do let me know.
อย่าลืมแนะนำให้ฉันนะ
(Shut down)
(ปิดเครื่อง)
(Hi.)
สวัสดีค่ะ
(The number you've dialed is unavailable.)
หมายเลขที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
How dare she turn off her phone?
กล้าปิดเครื่องเลยเหรอ
It's okay if you don't want to pick up the call,
คุณไม่รับโทรศัพท์ก็ช่าง
but how dare you turn off your phone?
ยังกล้าปิดเครื่องด้วย
Stupid Koala.
โคอาลาบื้อ
You're always annoying me.
สักวันผมคงโมโหตายเพราะคุณแน่
Here.
มา
Let's toast to our friendship.
ฉลองให้กับเวลาของเพื่อนสาว
This is the best.
ฟินสุด ๆ เลย
Nothing beats
ไม่มีเรื่องอะไรที่ฟินไปกว่า
having a barbecue with my best friend.
การได้กินปิ้งย่างกับเพื่อนสนิทอีกแล้ว
All the men can go to hell.
ให้พวกผู้ชายบ้า ๆ พวกนั้นไปตายซะ
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
You can't be drinking like this.
เธอดื่มเก่งแต่จะดื่มขนาดนี้ไม่ได้นะ
I'm thirsty.
ฉันหิวน้ำ
You're smiling like this again.
ยิ้มแบบนี้อีกแล้ว
You wear this smile
ทุกครั้งที่เธอแกล้งทำเป็นมีความสุข
whenever you're pretending to be happy.
ก็จะยิ้มแบบนี้
Li, what happened?
หลี วันนี้เธอเป็นอะไรไป
Did Jiang Yicheng bully you?
ถูกเจียงอี้เฉิงรังแกใช่ไหม
No.
เปล่า
Something happened
แค่เรื่องงานนะ
at work.
มีเรื่องกวนใจนิดหน่อย
Work?
เรื่องงานเหรอ
Do you think I'll believe you?
ใครจะเชื่อ
If it's just about work,
ถ้าเป็นเรื่องงาน
you would be sitting in front of the computer,
ตอนนี้เธอน่าจะอยู่หน้าคอมพิวเตอร์
analyzing your strength and your weaknesses.
ทำตารางวิเคราะห์ข้อดีข้อเสียแล้ว
Have Jiang Yicheng and Li Man got back together?
คงไม่ใช่ว่าเจียงอี้เฉิงกับหลีม่าน ถ่านไฟเก่าปะทุหรอกนะ
(The difference between men and machines is that)
(ความแตกต่างของคนกับเครื่องจักรอยู่ที่)
(men get manipulated by emotions.)
(คนจะถูกครอบงำด้วยอารมณ์)
(That's why we can't always be rational)
(ดังนั้นพวกเราจึงทำตัวมีเหตุผลตลอดเวลา)
(like the machines.)
(เหมือนเครื่องจักรไม่ได้)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪คุณตัวสูง ๆ มีน้ำเสียงเป็นเด็กน้อย♪
♪Naive♪
♪ใสซื่อมาก♪
♪Petty♪
♪ใจแคบมาก♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪ฉันตัวเล็ก ๆ อยู่ข้างคุณกดดันนิดหน่อย♪
♪Afraid to go near♪
♪ไม่ค่อยกล้าเข้าใกล้♪
♪I hope to see you every morning♪
♪หวังจะได้เจอคุณในทุก ๆ เช้า♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪ทุกคืนเฝ้ารอเสียงรบกวนของคุณ♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪When I hear your voice♪
♪แค่เสียงคุณดังขึ้น♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪
♪Your words are always a little childish♪
♪คำพูดของคุณมักดูเป็นเด็กน้อย♪
♪It makes me want to tease you♪
♪เลยแกล้งคุณประจำ♪
♪Sorry♪
♪ขอโทษที♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪บางครั้งคุณก็เอาแต่ใจไปบ้าง♪
♪A bad temper♪
♪นิสัยไม่ดี♪
♪With a touch of jealousy♪
♪ขี้หึงบ้าง ♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪ดังนั้นฉันเลยทำได้แค่ยอมคุณ ปลอบคุณ♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪เร็วสิ ฝนผ่านไปแล้วท้องฟ้าสดใส♪
♪I hope to see you every morning♪
♪หวังจะได้เจอคุณในทุก ๆ เช้า♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪แบบนี้หนึ่งวันที่ผ่านไปจึงจะมีความหมาย♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪ทุกคืนเฝ้ารอเสียงรบกวนของคุณ♪
♪To break the silence of the night♪
♪ทำลายความเงียบงันในค่ำคืนนี้♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪เพลงนี้มอบให้แด่คุณสุดที่รัก♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪เส้นทางต่อไปข้างหน้า พวกเราเดินไปด้วยกัน♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในใจ ภาวนาให้เป็นคุณ♪
♪When I hear your voice♪
♪แค่เสียงคุณดังขึ้น♪
♪A smile grows on my face♪
♪ใบหน้าก็มีรอยยิ้มสดใส♪
♪Your words are always a little childish♪
♪คำพูดของคุณมักดูเป็นเด็กน้อย♪
♪It makes me want to tease you♪
♪เลยแกล้งคุณประจำ♪
♪Sorry♪
♪ขอโทษที♪
♪Never mind♪
♪ไม่เป็นไร♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ♪